- O parâmetro alpha foi testado com valores entre 0.0001 e 0.1. O valor 0.1 produziu resultados muito inferiores aos restantes valores (3 dos 5 modelos treinados baseline com diferentes com pior perfomance continham este valor e apenas 1 dos 7 melhores modelos continha este valor

- O parâmetro num_iterations for testado com os valores 1000, 2000 e 5000. O valor 1000 produziu resultados muito inferiores aos outros dois, não sendo um número suficiente de iterações para o modelo convergir com Stochastic Gradient Descent e aparecendo apenas em 1 dos 7 melhores modelos baseline.
